# 보고서: 2018에서 coinbase에 대 한 $300 백만 인상 하는 사람들 가운데 싱가포르의 재산 기금 ...

###### 2019-02-28 04:02

싱가포르의 정부 투자 회사 (GIC)는 2018에서 주요 미국 암호화 지갑 공급자 및 교환 서비스 coinbase에 대 한 $3억을 인상 하는 데 도움이 된 투자자 중 한 명으로 알려졌다.

투자 회사 타이거 글로벌 관리에 의해 주도 라운드와, coinbase는 그 시간에 더 많은 후원자의 호스트 암호 산업에 대 한 투자에 대 한 잘 알려진에 공개-같은 Y 컴 바 이너 연속성, 웰링턴 관리, 안드레아 운세와 폴 리 체인, 다른 사람 중.

시간을 누르면, coinbase도 GIC는 의견에 대 한 cointelegraph의 요청에 응답 하지 않았다.

블룸버그는 또한 작년에 보도 기관에 의해 볼 수 있는 문서를 인용,이는 coinbase는 거의 $13억에서 자사의 2018 수익을 예측 하는 것으로 주장 하는-대부분 거래 플랫폼 커미션과 독점 암호화 자산에서 파생 홀딩스.

블룸버그 노트로, 암호화 섹터에 GIC와 같은 주요 국가 투자 펀드의 보고 된 입구는 대규모 충실 한 투자자의 성장 조류와 일치 하는 것으로 보인다-에 대 한 권위 있는 아이비 리그 대학 자질을 포함 하 여 예일 및 하버드 — 혁신적인 자산 클래스를 지원 합니다.

특히 cointelegraph가 11 월 18 일에 쓴 것 처럼 GIC는 싱가포르 정부 소유의 투자 회사 인 temasek 홀딩스의 백업 엔터프라이즈 블록 체인 소프트웨어 회사와 글로벌 뱅킹 컨소시엄 R3에 합류 했다고 보고 되었습니다.

이번 달, 디지털 자산 관리 기금 그레이스케일 투자의 최신 암호화 투자 보고서는 기관 투자자 들의 자본 유입의 공유가 증가 하 고 있음을 밝혀 주었다.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/report-singapores-wealth-fund-gic-among-those-to-raise-300-mln-for-coinbase-in-2018)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")